Описание.
Данный проект представляет из- себя сайт, познавательно-развлекательного толка. Состоит из главной странички, и дополнительных: 3 страничек для приложений, странички регистации, авторизации, личного кабинета, контактной информации.
 На страничках приложений:
на 1 страничке - пользователь вводит слово, например "вода", программа выводит смысловое значение "силу давать". и т.д. 
на 2 страничке - пользователь вводит свой вопрос: "как путешествовать во времени", на программа выведет "(много много инструкций как это сделать)".
 на  3 страничке - система обучения "познать-мир-просто". 
Работа этих приложений будет основываются на логике начал генной лингвистики Гриневича С., и не фомально будет назваться "СМЫСЛОЛОГИЯ". На сайте присутствует видео с участием этого человека.
Тема очень обширная и захватывает множество областей жизни человека, его прошлго и будущего. В дальнейшем ресурс будет расширяться информационно и функционально.
 

 

Работа над сайтом.
Главня страница создана при помощи методологии создания CSS-кода BEM используя flex технологии. Главная цель была - создать максимально адаптивный дизайн. Использован макет из Figma, силно переработанный под требуемый дизайн проекта. Сначала были написаны стили обнуления параметров браузера а потом параллельно писался код html c css.
В создании дополнительных страничек использован код из другого сайта. Была проведена корректировка стилей чтобы гармонично смотрелась стыковка 2 дизайнов.
Также на сайте использована маршрутизация, для большего удобства пользователя, которая написана на PHP  и JavaScript.
На страничке контакты интегрирована карта.
